Estou nas montanhas de Santa Cruz,
no norte da Califórnia,
e estas são as sequoias.
As sequoias são incrivelmente grandes.
Estas atrás de mim parecem
ter cerca de 50 metros de altura.
É difícil dizer,
mas a maior do mundo
tem 115 metros de altura, ou seja, 380 pés.
Como disse,
essas árvores são absolutamente enormes.
Quero que você se lembre desta cena
e, especialmente, da forma dessas árvores.
Voltaremos aqui depois.
As árvores serão um tema recorrente
na sua carreira de desenvolvimento da Web.
Às vezes, você até sentirá
que sua vida gira em torno delas.
Eu acho que é hora
de começar a analisar código.
Vou começar mostrando
os fundamentos do HTML.
Primeiro, você escreverá
código na sala de aula da Udacity,
mas mais adiante da lição usará
um editor de texto especialmente feito para o código.
Muito bem. Vamos começar.